国際会議発表

### 2019-04-14 articles-japanese.Rmd
心理学評論公開にかかわる修正
心理学評論の論文PDFアップ
心理学評論更新
update

- 国里愛彦 (2018) 臨床心理学と認知モデリング　心理学評論　[特集ページ](http://team1mile.com/sjpr61-1/)と[論文PDF](materials/paoers/Kunisato_2018_Clinical psychology and cognitive modeling.pdf)

@@

>>>>

- 畑琴音・小野はるか・小川祐子・竹下若那・国里愛彦・鈴木伸一　がん患者用活動抑制尺度（SIP-C）の作成と信頼性・妥当性の検討　総合病院精神医学

- 佐藤秀樹・国里愛彦・小関俊祐・鈴木伸一　Rumination about an Interpersonal Offense Scale（RIO）日本語版の作成と信頼性・妥当性の検討　認知療法研究

- 伊藤理紗・矢島涼・佐藤秀樹・樋上巧洋・松元智美・並木伸賢・国里愛彦・鈴木伸一　恐怖の高まりを伴う安全確保行動がエクスポージャーの治療効果に与える影響　認知行動療法研究

@@

- [国里愛彦 (2018) 臨床心理学と認知モデリング　心理学評論, 61(1), 55-66.](materials/papers/Kunisato_2018_Clinical_psychology_and_cognitive_modeling.pdf)

### 2019-04-14 book.Rmd
ページ番号追加
update

@@

- 国里愛彦(2018). 「第14章　いつになったら原稿を書くのか？: 執筆量モニタリングにおける変化点検出」『たのしいベイズモデリング 事例で拓く研究のフロンティア』豊田秀樹(編), 北大路書房 (発売予定日 2018年10月3日) [Amazon.co.jp](http://amzn.asia/d/2r9QFKj)

>>>>

### 2019

- 国里愛彦・片平健太郎・沖村 宰・山下祐一(2019). 『計算論的精神医学: 情報処理過程から読み解く精神障害』  勁草書房 2019年1月25日 [Amazon.co.jp](https://www.amazon.co.jp/dp/432625131X/ref=cm_sw_r_tw_dp_U_x_KM7SCbP877MA8)

- 国里愛彦(2019). 第３章 「レスポンデント学習の理論モデル(pp.275-279)」，「レスポンデント学習の理論に基づくケースフォーミュレーション(pp.280-284)」下山晴彦・伊藤絵美・黒田美保・鈴木伸一・松田　修（編)『公認心理師技法ガイド：臨床の場で役立つ実践のすべて』文光堂 2019年3月26日　 [Amazon.co.jp](https://www.amazon.co.jp/dp/4830636262/ref=cm_sw_em_r_mt_dp_U_DL7SCbXZFBA0R)

@@

- 国里愛彦(2018). 「第14章　いつになったら原稿を書くのか？: 執筆量モニタリングにおける変化点検出」『たのしいベイズモデリング 事例で拓く研究のフロンティア』豊田秀樹(編), 北大路書房, pp.149-159. [Amazon.co.jp](http://amzn.asia/d/2r9QFKj)

### 2019-04-14 presentation.Rmd
update

>>>>

- Ito R, Kaneko Y, Suyama H, Sato H, Yokoyama S, Kunisato Y, Suzuki S (2016).  Judicious Use of Safety Behaviors in Undergraduates with Specific Phobia Symptoms during Exposure Therapy. 8th World Congress of Behavioural and Cognitive Therapies, June 23, Merboulne, VIC, Australia.

- Namiki N, Yada S, Shimizu K, Tanoue A, Suyama H, Takeda Y, Kaneko Y, Sato H, Ito R, Higami K, Matsumoto S, Kunisato Y Suzuki S (2016). Relationship between behavioral signs evaluated by others in the workplace and depressive symptoms: A cross-sectional study, 8th World Congress of Behavioral and Cognitive Therapies congress, June, Merboulne, VIC, Australia.
